Baiklah.
Jadi mari kita terapkan jenis penyisipan.
Jadi saya sudah siapkan snippet saya dan saya akan mendefinisikan fungsi kami yang disebut insertion sort membutuhkan sebuah array.
Ini harusnya cukup akrab sekarang.
Kembalikan array itu dan mari kita panggil ke sini dengan apa yang harus kita sebut dengan itu.
Mari kita lanjutkan dengan 2 4.
Oh tunggu.
Saya sedang melakukan semacam array.
Itu tidak akan berhasil.
Dua koma satu sembilan dan tujuh puluh enam dan empat.
BAIK.
Bagian tersulit dari hari saya keluar dari jalan sekarang memilih angka-angka itu.
Dan sebenarnya itu tidak benar.
Semua ini sulit dijelaskan.
BAIK.
Jadi kita punya ini di sini.
Dan hal pertama yang ingin kita lakukan adalah jika kita hanya memvisualisasikan apa yang kita
lakukan saat kita melewati daripada memulai dengan elemen pertama karena itu bisa menjadi semacam kasus tepi.
Katakanlah kita telah melewati beberapa pass dan RE kita diurutkan.
Sampai titik ini.
Jadi apa yang perlu kita lakukan misalnya.
Nah apa yang kita lakukan kita ambil empat dan pada dasarnya kita bekerja mundur.
Kami membandingkannya dengan 76 dan kami memeriksa mana yang lebih besar jika Empat lebih besar daripada tetap di tempatnya dan
kami selesai.
Tetapi jika empat kurang dari 76 maka apa yang kita lakukan.
Apa yang bisa kita lakukan adalah naik ke atas ke 4 dan kemudian kita melihat ke bawah ke 9 di mana tidak
ada kehilangan.
Nah sembilan masih lebih besar jadi kami pindah sembilan.
Sampai di mana 76 dulu.
Dan kemudian kami memeriksa untuk merangkak lebih besar.
Jadi kami menempatkan empat di sini.
Jika itu masuk akal, kita berakhir dengan ini.
Jadi alasan saya saya mulai dari sini adalah karena bagian mudah pertama adalah kami ingin mengulangi setiap
item.
Kanan.
Itu sudah jelas.
Semua algoritma pengurutan sejauh ini telah melibatkan bahwa kita mulai dengan satu loop.
Kita mulai kira-kira di awal meskipun dalam kasus ini kita dapat benar-benar mulai mengulang pada indeks
item pertama pertama daripada nol dan kemudian kita melihat ke belakang dan kita mencari tahu di mana harus memulai atau ke mana harus
melakukan apa.
Jadi mari kita tulis loop kita untuk sama dengan kita daripada nol.
Itu tidak masalah jika kita melakukan nol.
Ini hanya iterasi tambahan dan akan berjalan dengan baik.
Itu kurang dari panjangnya.
Tidak saya baca panjang lebar maksud saya tambahkan 1 ke saya.
Ok jadi sekarang apa yang perlu kita lakukan adalah pertama mari kita membuat variabel untuk melacak nilai yang kita lihat.
Jadi katakanlah kita melihat empat.
Kita akan membuat variabel bernama Saya tidak tahu apa yang akan Anda panggil, mari kita lanjutkan
dengan nilai sejauh ini sama dengan array.
Aku suka itu.
Sekarang kami hanya ingin bekerja mundur.
Jadi ini sebabnya lebih mudah.
Seperti saya katakan berpikir bahwa kita sedang menuju akhir atau tengah array daripada di
awal karena tidak ada mundur pasti untuk bekerja menuju
Jadi mari kita buat loop lain untuk mundur.
Jadi untuk var J sama dengan di mana kita mulai.
Yah kita ingin memulainya dengan kurang dari apa pun Ayas Jadi jika ini jika kita kembali ke contoh ini,
inilah yang kita lihat.
Jika saya ada di sini jadi itu 0 1 2 3 4 jika saya meminta kami ingin mulai membandingkan.
Saya atau nomor ini ke nomor ini yang akan menjadi indeks minus 1.
Jadi J sama dengan saya minus 1 untuk memulai.
Dan kita akan membuat perbandingan yang belum kita lakukan dan terus berjalan sampai akhirnya kita menemukan tempat
yang tepat.
Kasus terburuk berapa kali.
Misalnya kalau ini nol.
Berapa kali kita harus turun.
Kita perlu j menjadi 3 0 1 2 3 dan itu harus menjadi 1 saat dibutuhkan menjadi nol.
Dan di situlah kita akan menempatkan 0.
Indeks nol.
Jadi untuk itu untuk bekerja kita ingin terus berjalan sementara J lebih besar dari nol adalah apa yang lebih besar dari negatif 1 adalah
salah satu cara melakukannya lebih besar dari atau sama dengan nol.
Saya selalu akan melakukan yang saya inginkan.
Saya tidak tahu saya akan mengatakan saya memiliki preferensi tetapi saya tidak benar-benar melakukan J.
Lebih besar dari ya itu lebih besar dari atau sama dengan nol.
Jadi tidak apa-apa jika kita memiliki nol karena indeks Indeks menjadi nol.
Atau Anda bisa melakukan lebih dari yang negatif mana saja.
Baiklah.
Jadi kita akan mengurangi satu dari J.
Setiap saat.
Jadi ini hanya kerangka ruffs loop kami jika Anda mau.
Jadi kami memilih.
Jika saya empat maka kita memiliki loop J ini yang pergi dari 3 ke 2 ke 1 ke nol dan kemudian berhenti.
Jadi itu hanya loop dasar.
Tapi kami tidak benar-benar ingin itu terus berulang tanpa alasan.
Kita harus mulai mencari tahu ke mana nilai ini pergi atau jika kita melihat contoh ini di mana nol
cocok
Jadi apa yang kita lakukan, kita sudah punya NOL.
Dalam kasus kami disimpan di bawah Val variabel saat ini.
Jadi apa pun itu, kami menyimpan ramify di Kernville.
Jadi kami memilikinya di samping.
Simpan saja di sini nilai nol dan konsol saya tidak begitu senang tentang itu.
Jadi yang terjadi sekarang adalah bahwa J akan mulai pada 76 dan bergerak mundur Will J sendiri bukan
J-Stars pada 3 dan bergerak ke nol.
Apa yang ingin kita lakukan sekarang adalah membandingkan nilai saat ini dengan array J.
Jadi kita bisa menulis itu pada dasarnya seperti ini array J.
Jika saya bisa mengetikkan array J.
Dan kemudian kami ingin membandingkannya dengan baris saat ini.
Apa yang ingin kita periksa adalah array dari J.
Lebih besar dari nilai saat ini.
Jadi jika demikian halnya jika 76 lebih besar dari 0.
Kami ingin memindahkan nol ke bawah.
Yang artinya adalah kita akan naik 76.
Jadi jika saya tunjukkan operasi mana yang sebenarnya.
BAIK.
Jadi pertama kali melalui nol di sini kita membandingkan nilai saat ini dengan 76 76 lebih besar.
Jadi kami benar-benar bergerak 76.
Kami salin ke sini.
Ingat kita sudah nol yang disimpan dalam suatu variabel sehingga kita tidak perlu melakukan seperti swap dengan
variabel sementara kita sudah memiliki variabel sementara yang disebut nilai saat ini.
Jadi kita kembali ke malam dan kita membandingkan 9 dan 0 9 lebih besar dari nol.
Jadi kita akan mengambil sembilan dan menaruhnya di sana.
Sekarang kita pindah ke dua.
Dua lebih besar dari nol.
Jadi kita akan memindahkannya ke J plus 1 kemudian kita sampai ke 1 yang masih lebih besar dari nol.
Jadi kita memindahkannya ke sini dan kemudian di akhir jika loop kita selesai kita akan
mengambil apa pun nilai ini dan menempelkannya di sana.
Jadi ada cara yang lebih baik untuk menulis ini.
Dan saya akan menunjukkan kepada Anda seperti apa rasanya sedikit membingungkan untuk melihat for for loop seperti ini tetapi ini adalah
salah satu cara untuk melakukannya.
Jadi loop kita berjalan sementara J lebih besar dari atau sama dengan nol.
Dan array J lebih besar dari nilai saat ini, nilai saat ini.
Jadi Anda mungkin belum melihat banyak untuk perjalanan seperti ini tetapi ini adalah salah satu cara potensial untuk melakukannya daripada
kita.
Kedua, Anda dapat melakukan loop sementara juga atau dalam segala jenis pemeriksaan bersyarat untuk keluar dari loop.
Tapi yang terbaca begini Jay dimulai adalah saya minus 1.
Kita akan terus berjalan sementara J lebih besar dari atau sama dengan nol.
Dan array J lebih besar dari nilai saat ini.
Jadi jika dan jika pada titik mana saja misalnya jika bukan 0 item terakhir ini adalah 20.
Kita akan melalui sekali array J akan memberi kita 76 yang lebih besar sehingga kita terus mengulang dan kita
ingin memindahkan 76 ke sini.
Tapi kemudian kita membandingkan 20 hingga sembilan dan tiba-tiba ini tidak benar lagi.
Jadi kita sudah selesai mengulang.
Sekarang kita hanya menempatkan 20 di sini.
Jadi saya agak bingung ketika kita ketika kita menulisnya dengan cara ini, tetapi biarkan
saya mengisi sisanya jadi jika setiap saat kita melalui loop ini apa yang akan kita lakukan adalah mengambil nilai seperti ini dan
bergerak maju dan bergerak maju.
Dan kemudian kita berhenti di beberapa titik.
Jadi untuk benar-benar memindahkan nilai itu ke depan, itu hanya array J ditambah satu sama dengan array J.
Jadi mengapa saya tidak melakukan log itu saja untuk menunjukkan apa yang terjadi pada array log dan sebenarnya mari kita
lakukan di sini.
Jadi kami belum menyortir karena kami belum benar-benar mengganti nilai yang benar.
Tetapi jika saya menjalankan ini OK, Anda dapat melihat apa yang terjadi.
Jadi kami mulai dengan satu dan kami melihat kembali dua.
Kita harus pergi ke sini, jadi kita maju dua.
Jadi kita mendapatkan dua hingga 9 7 76 karena kita tidak pernah menambahkannya dalam satu.
Jadi untuk memperbaiki ini setelah loop ini selesai itu berarti bahwa kami menemukan tempat yang tepat untuk tempat kami
harus memasukkan Vau saat ini.
Jadi di sini semua yang kita lakukan adalah memasukkan nilai saat ini dan itu bukan array dari J.
Ini adalah array dari J plus 1 karena jika kita membahas ini lagi katakanlah kita mulai dari sini.
Maka J akan mulai dari sini.
Jadi kami memeriksa mana yang lebih besar.
OK 76 lebih besar.
Jadi ingatlah bahwa kita memiliki 20 simpanan dalam suatu variabel.
Kita akan mengambil 76 dan memindahkannya ke sini.
Tapi J ada di sini.
Jadi waktu berikutnya melalui J bergerak ke sini dan kami membandingkan 20 dan sembilan.
Nah 20 lebih besar dari sembilan.
Jadi kita tidak akan bergerak maju 9 tetapi kita tidak ingin menukar kita tidak ingin menempatkan 20 di sini.
Kami ingin menempatkan 20 di sini di ruang ini.
Jadi J apakah ini yang kita inginkan J plus 1.
Jadi array J ditambah satu sama dengan apa yang kita sebut nilai saat ini.
Dan sekarang sebenarnya kita sudah selesai.
Jadi jika kita melangkah sekarang, apa yang terjadi, biarkan saya jelas mengeksekusi.
BAIK.
Saya mencetak ketika kami memindahkan item ke depan yang agak membingungkan sehingga kami bergerak terlalu maju.
Tetapi kemudian pada baris ini di sini kita memasukkan satu di awal dan berkata jangan membatalkan log di sini.
BAIK.
Jadi, di mana awal mulanya.
Kita mulai.
Jadi Anda dapat melihat kita melalui yang pertama kali dan kita meletakkan satu di mana ia pergi di depan keduanya kemudian kita melihat
sembilan Yah itu pergi di mana ia kemudian kita melihat 76 yang pergi di mana itu.
Tapi kemudian kita sampai empat.
Kita perlu pindah ke sini dan kemudian kita disortir.
Jadi yang ini sedikit berbeda.
Saya tahu ini mungkin sedikit lebih sulit untuk memahami kode ini tetapi melangkah melaluinya.
Jika Anda jika Anda terjebak saya sangat menyarankan Anda untuk hanya menuliskan apa yang saya dan J di setiap titik.
Hanya satu per satu.
Berjalan melalui.
Mungkin butuh sedikit.
Gunakan array yang lebih pendek.
Jelas ketika Anda memilih angka untuk array itu membantu untuk memilih hal-hal yang masuk akal yang suka
bekerja dengan algoritma Anda.
Jika Anda hanya memilih sekelompok angka seperti dua dua dan dua di mana Anda memilih sesuatu yang
sudah disortir itu tidak banyak membantu.
Jadi perhatikan itu.
Tapi jalani saja jika Anda butuh bantuan, cobalah memahami apa yang sedang terjadi.